Mengapa Anda harus ikut
campur dalam segala hal?
Mengapa Anda harus berada di mana-mana?
Di rumah saya, kantor saya, hidup saya!
Anda tidak pernah meninggalkan saya sendiri,
setidaknya meninggalkan rasa sakit saya sendiri.
Dia terlihat sangat marah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
SAYA...
Mengapa kamu di sini?
Nenek--
Brengsek!
Anda...
♪ Chikki ♪
Brengsek!
Dia pertama kali kehilangan ayahnya,
dan kemudian kakak laki-lakinya,
yang menjadi ayah baginya.
Aku tahu
bagaimana rasanya, ketika
kamu dikalahkan oleh kehidupan.
Aku tahu...
Bagaimana rasanya ketika rasa sakit menang setiap hari.
Tapi aku juga tahu,
cara mengalahkan rasa sakit.
Dan juga tahu,
cara membuatnya iri dengan
menertawakan wajahnya.
Itulah yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Kami terhubung oleh rasa sakit yang sama.
Anda tidak sendirian, Pak ACP.
Pak ACP.
Nenek.
Nenek, tolong makan sesuatu.
Ambil gigitan.
Nenek, tolong.
Nenek...
Tidak benar tergila-gila
dengan angka nol.
Silakan makan, ibu.
Nenek, kamu bisa memarahi kami,
hanya jika kamu makan dengan benar.
Nenek, silakan makan.
Anda harus menggigit, nenek.
Pancake minyak zaitun
memiliki semua kualitas.
Dia mencintai keluarganya.
Aku akan pergi mengambil air.
Berhenti!
Aku bilang tinggalkan aku sendiri.
Mengapa Anda harus ikut
campur dalam segala hal?
Apa...
Dia terlihat sangat marah.
Tapi dia terlihat sangat
tampan saat sedang marah.
Matanya begitu tegang.
Tidak tegang...
Katanya lain lagi.
Biasanya, itu akan datang kepada saya,
tapi mata ini membuatku
lupa namaku sendiri.
Bagaimana saya bisa mengingat kata itu?
Tegang.
Ketegangan mata...
Intens.
♪ Ada banyak cinta ♪
♪ Sangat melegakan ♪
♪ Jantung mendengar langkahmu ♪
♪ Ada banyak cinta ♪
♪ Sangat melegakan ♪
♪ Jantung mendengar langkahmu ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan langkah kaki ini ♪
♪ Dunia tidak akan tahu apa itu cinta ♪
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Keinginan pertama langsung dari hati ♪
♪ Pertama kali muncul di bibirku ♪
♪ Keinginan, keinginan, dan doa Anda ♪
♪ Selebihnya Tuhan yang memutuskan ♪
♪ Wahai kekasih ♪
Jika Anda pernah memasuki
kamar saya lagi tanpa izin saya,
maka aku akan menembakmu.
Saya benar.
Dia besar...
Ketegangan mata...
Intens.
Putra.
Menyenangkan.
Itu hebat.  Saya datang.
Yash, ayo.
Juhi membuat panekuk fenugreek untukmu.
Tuhan memberkati.
Anda melanjutkan,
saya harus segera pergi.
Aku akan makan di jalan.
Ini hanya akan memakan waktu satu menit.
Duduk dan sarapan.
Aku mencarimu.
Kami telah menemukan alamat si pembunuh.
Dokter mengirim obat-obatan
ke rumah si pembunuh.
Anda datang dengan saya.
Bindu belum bangun,
jadi mungkin kamu bisa
mengenali petunjuk
atau tanda pengenal.
Ayo pergi.
Gadis ini tidak akan pernah
meninggalkan keluargaku sendirian.
Mengapa kamu begitu tegang, nenek?
Kakak telah memberikan
persetujuannya untuk menikahi Kavita.
Bukankah itu sebabnya kamu
memberi Chikki izin untuk tinggal di sini?
Jadi santai saja.
Dan biarkan dia.
Diam.
Pak.
Kami tidak menemukan petunjuk apapun.
Hanya adik ipar Chikki yang bisa--
Maksudku, hanya Chikki yang bisa membantu kita.
Mari kita periksa di ruangan lain.
Pak.  Lihat.
Pembunuhnya membunuh 23 gadis.
Dan target terakhirnya adalah mempelai wanita.
Fotonya juga ada di sini.
Dan target berikutnya juga.
Dari semua gadis ini,
kami hanya menemukan 11 mayat.
Dan prioritas pertama kami
adalah menemukan gadis-gadis ini.
Hubungi semua kantor polisi.
Bagikan setiap file, setiap gambar.
Kita harus menemukan gadis-gadis
yang tersisa dengan biaya berapa pun.
Sachin.
Biarkan aku tinggal di matamu,
Aku adalah mutiara,
kamu adalah tiram.
Saya foto di kartu Aadhar,
Anda adalah DP media sosial.
Itu saja untuk saat ini.
Jadi mari kita mulai.
-Pak.
Chikki.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang kamu rasakan?
Terasa sangat menyenangkan.
Maksud saya...
Ada intuisi, ada perasaan?
Saya memiliki beberapa perasaan,
bahwa Anda dapat memberikan uang sekolah.
Chikki.
Ya.
Saya bertanya tentang rencananya.
Ceritakan tentang rencananya.
Apa yang Anda rasakan tentang rencana itu?
♪ Wahai kekasih ♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa kamu baik baik saja?
Putra.
Apakah ini yang Anda lakukan di sini?
Keluar.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Aku bilang keluar.
Nenek, kamu...
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Shyam dan keluarganya
datang untuk meminta maaf.
Putra,
Saya memaafkan mereka demi Shivani.
Anda memaafkan mereka juga,
dan berikan persetujuan
Anda untuk aliansi ini.
Tapi, nenek,
setelah apa yang terjadi kemarin--
Tapi, Nak, mereka meminta
maaf kepada kami dengan sukarela.
Tidak semua orang melakukan itu.
Kami adalah keluarga mempelai wanita.
Hanya itu yang bisa kita lakukan.
Dan Shyam
adalah pria yang sangat baik.
Dan anak lelaki
tidak seperti ada daftar panjang
proposal menunggu Shivani.
Bertahun-tahun kemudian, sebuah
proposal bagus datang kepada kami,
dan kita tidak bisa melepaskannya, Nak.
Saya telah memberitahu keluarga,
untuk mulai mempersiapkan
pertunangan besok.
Apakah itu baik-baik saja, Nak?
Tapi, nenek...
Hai...
♪ Chikki ♪
Perilaku apa ini--
Chikki--
Apa dia--